إذًا، السؤال الأول الذي يلزم إجابته لأي مشكلة هو ما هي الإدخالات؟
بالنسبة لهذه المشكلة يفيد النص بوضوح وبساطة، إعطاء تاريخ ميلادك
والتاريخ الحالي. حسنًا، هذا هو الإدخال إلى هذه المشكلة. ما مجموعة الإدخالات
التي نريد أن يعمل ذلك لصالحها؟ هل ينبغي حقًا أن تعمل فقط لتاريخ ميلادي
وتاريخ اليوم الحالي؟ إذا كان هذا هو كل ما نريد منه أن يعمل لصالحه فإننا نستطيع لاحقًا
تحديده مرة. لا يجب علينا بالفعل كتابة إجراء. بالتالي أعتقد أن
المقصود من هذا هو شيء ما أكثر شمولية. إذًا الإدخالات هي بالفعل
تاريخان، وهذا يمنحنا نوع الإدخال، والذي يمنحنا بدوره مجموعة من
جميع الإدخالات الممكنة. نحتاج إلى التفكير قليلاً بحرص لمعرفة ما إذا كان جميعهم
،صالحًا. حسنًا، عبارة السؤال تمنحنا لغزًا جيدًا هنا. فهي تقول
افترض أن تاريخ الميلاد والتاريخ الحالي كانا تاريخين صحيحين بدون مرور
زمني. هذا الاحتمال يكون افتراضًا صحيحًا إذا كنا نتحدث عن تواريخ الميلاد
والتواريخ الحالية. إذا كنا نقارن تاريخين، فهذا سيفيد بأن التاريخ الثاني
يلزم بأن يكون بعد التاريخ الأول. فالافتراضات المشابهة لهذا تسهل الأمور بالنسبة
للمبرمجين. وهذا معناه أنه من الأسهل كتابة الكود بما أنه يعمل لصالح عدد
أقل من الإدخالات الممكنة. يعجبني الأسلوب الذي ذكر به Mattias بأن هذا ليس مرورًا زمنيًا. بالنسبة
،لمواصفات أحد البرامج، ربما نريد أن نكون أكثر دقة قليلاً
ونذكر فقط وببساطة بأن التاريخ الثاني يجب ألا يكون قبل التاريخ الأول. وإذا كنا
مبرمجين دفاعيين أكفاء، فينبغي لنا التحقق مما إذا كان ذلك صحيحًا. هذا افتراض
وهو يعود إلى مستخدم الكود لتلبية ذلك، لأننا قلنا ،
بأن هذا مطلوب. لاستخدام الحل يجب عليك التأكد من أن التاريخ
الثاني ليس قبل التاريخ الأول. لكن إذا أردنا التحلي بالذكاء فسنقوم
بالبرمجة بطريقة أكثر دفاعية، لأنه أحيانًا بعض الأشخاص يرتكبون
أخطاءً أو ربما نرتكب نحن أخطاء. وسنقوم فعليًا بالتحقق من هذا في
الكود. الافتراض الثاني الذي ربما نريده هو شيء ما حول نطاق
التواريخ. التقويمات معقدة للغاية كما أنها تغير على مدار التاريخ. سنطلب
أن تكون التواريخ صحيحة في التقويم الغريغوري، والذي
يبدأ في أكتوبر 1582. ومن المحتمل أن يعمل الكود للتواريخ الواقعة خارج هذا
النطاق، لكن ربما لن نحصل على الإجابة الصحيحة تمامًا، فمنذ تغيّر
.التقويم، تغيّر أيضًا معنى التواريخ